从设计文档来看，项目很大，绝对不止值10W，至少是上千万的项目
整体架构
预处理：颜色，像素，边缘，纹理，高级特征
图片相似度
OCR
抓图
知识库
问答系统
自然语言
性能考虑：规模，效率，云，并行

图像是个大坑...

人脸这么简单，都研究了多少年
家具品种型号风格部件颜色方位角度千变万化...复杂何止一百倍？
。。。不过，家具是刚性的，这方面比人脸简单

标注样本有没有，有多少？
训练样本哪里来，自己抓？
已有知识库有多完善，多大规模

用神经网络，输入图片，输出特征，再用另一个ANN或其它算法计算相似度
直接提取简单颜色或边缘特征，计算相似度

如果搜索目标库是淘宝的话，可以根据标题或描述过滤

简化问题：
目标：找出包含椅子或以椅子为主的图片

又假设库里全是椅子，或满足某主要特征的椅子，比如全是带靠背的椅子
目标是找出主色调是某种颜色的椅子，或风格属于某种风格的椅子

文献：
J. Masci, U. Meier, D. Ciresan, J. Schmidhuber - Steel Defect Classification with Max-Pooling Convolutional Neural Networks, IJCNN2012
